Repository: ChenXiaoYan1102/MTSafeKeyboard
Catalog: com.*.component.mtsafekeyboard_i18n/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# NDUCCOptionalDetectTipView_tip_next_finish
source: Next Time
zh_hans: 下次完成

# NDUCInputMobileCoordinator_title_email_register
source: Register via Email
zh_hans: 邮箱注册

# NDUCInputMobileCoordinator_alert_msg_email
source: Email
zh_hans: 邮箱

# UCCResertPasswordViewController_input_email
source: Please enter the email
zh_hans: 请输入邮箱

# NDUCInputMobileCoordinator_error_tips_email_is_not_register
source: The mailbox does not exist
zh_hans: 邮箱尚未注册

# NUDC_Email_input_mobile_unavailable
source: Phone number is not available?
zh_hans: 手机号不可用？

# NUDC_Email_input_email_unavailable
source: The mailbox is not available?
zh_hans: 邮箱不可用？

# NUDC_Email_input_email_change_type
source: Replace other verification methods
zh_hans: 更换验证方式

# NUDC_Email_forgetpwd_alert_title
source: Tip
zh_hans: 重要提示

# NUDC_Email_forgetpwd_alert_title_rengong
source: Manual customer service
zh_hans: 人工客服

# NUDC_Email_forgetpwd_alert_action_mobile
source: Verify through phone number
zh_hans: 手机验证

# NUDC_Email_forgetpwd_alert_action_email
source: Verify through email
zh_hans: 邮箱验证

# NUDC_Email_forgetpwd_alert_action_rengong
source: Manual appeal
zh_hans: 人工申诉

# NDUCC_smscode_email_alert_title
source: Prompt
zh_hans: 提示

# NDUCC_smscode_email_alert_sure
source: Confirm
zh_hans: 确定

# NDUCC_smscode_email_send_tip
source: You did not receive the message?
zh_hans: 没收到邮件？

# NDUCRegisterViewController_input_correct_mobile
source: Please enter the correct phone number
zh_hans: 请输入正确的手机号

# NDUCRegisterViewController_sms_code_invalid
source: Incorrect verification code. Please re-enter.
zh_hans: 验证码不正确，请重新输入

# NDUCInputMobileCoordinator_subtitle_personal_forget_pwd
source: To ensure the security of your account, you need to perform security verification.
zh_hans: 为了保障您的帐号安全需要进行安全验证

# NDUCCSetPasswordView_bind_personal_account_with_email_tips
source: Email not registered, please setting password to login
zh_hans: 邮箱未注册，设置密码后可使用该帐号进行登录

# NDUCCChooseLoginTypeCoordinator_alert_title_user_name_login
source: Username
zh_hans: 用户名登录

# NDUCCSetPasswordView_valid_old_password
source: Verify old password
zh_hans: 验证旧密码

# NDUCBindOrgAccountChain_I_know
source: Got it
zh_hans: 知道了

# NDUCDetectViewController_bind_person_account_mode_with_mobile_alert_tips
source: For the security of your account, please bind the phone number to help you better use the platform features.
zh_hans: 为了您的帐号安全，请绑定手机号，有助于更好的使用平台功能。

# NDUCDetectViewController_bind_person_account_mode_with_email_alert_tips
source: For your account security, please bind your mailbox to help you better use the platform features.
zh_hans: 为了您的帐号安全，请绑定邮箱，有助于更好的使用平台功能。

# NDUCCInputMobileView_tips_for_bind_mobile
source: The phone number is already bound to another account, please re-enter
zh_hans: 手机号已绑定其他帐户，请重新输入

# NDUCCInputMobileView_tips_for_bind_email
source: Email is already bound to another account, please re-enter
zh_hans: 邮箱已绑定其他帐户，请重新输入

# NDUCLocationViewController_location
source: Location
zh_hans: 所在地

# NDUCLocationViewController_save
source: Save
zh_hans: 保存

# NDUCLocationViewController_login_first
source: Please log in first
zh_hans: 请先登录

# NDUCLocationViewController_save_success
source: Saved
zh_hans: 保存成功

# NDUCLocationModel_country
source: nation
zh_hans: 国家

# NDUCAccount101_please_input_account_101
source: Enter 101 account
zh_hans: 请输入101帐号

# NDUCAccount101_please_input_org_user_code
source: Please enter the job number
zh_hans: 请输入工号

# NDUCAccount101_please_input_account
source: Please enter your account
zh_hans: 请输入帐号

# NDUCAccount101_please_input_correct_account
source: Please enter a correct account.
zh_hans: 请输入正确的帐号

# NDUCAccount101_account_101_login
source: 101 Account
zh_hans: 101帐号登录

# NDUCAccount101_account_101
source: 101 Account
zh_hans: 101帐号

# NDUCAccount101_org_user_code
source: Job ID
zh_hans: 工号

# NDUCChooseOrgCoordinator_binding_failure
source: Failed to bind
zh_hans: 绑定失败

# NDUCForgetPasswordMainViewController_101org_alert_desc
source: Password of 101 account or employee No.
zh_hans: 组织帐号包括101帐号、工号

# NDUCForgetPasswordMainViewController_101org_only_alert_desc
source: Password of 101 account
zh_hans: 组织帐号包括101帐号

# NDUCForgetPasswordMainViewController_orgusercode_only_alert_desc
source: Password of employee No.
zh_hans: 组织帐号包括工号

# UCCOrgSelectViewController_title_input_org_account
source: Enter Organization Account
zh_hans: 输入组织帐号

# UC/IP_OVER_SUM
source: Already ran out of the chance. Please try tomorrow.
zh_hans: 发送次数超出上限

# UC/ACCOUNT_UN_ENABLE
source: Account has not been activated
zh_hans: 帐号未启用

# UC/AUTH_UNAVAILABLE_TOKEN
source: Unavailable authorization token
zh_hans: 不可用授权令牌

# UC/VALIDATE_CODE_INVALID
source: Invalid verification code
zh_hans: 无效的邮箱验证码

# UC/MOBILE_NOT_MATCH_USER
source: The phone number does not match the organization account. It's not allowed to use this phone number to modify the password of organization account.
zh_hans: 手机号不匹配组织帐户,不允许使用该手机号修改组织帐号密码

# UC/INST_NOT_FOUND
source: Institution not found.
zh_hans: 机构不存在

# UC/ORG_NOT_FOUND
source: Organization doesn't exist
zh_hans: 组织不存在

# UC/CHECK_BIND_INFO_ERROR_OVER_SUM
source: The number of binding errors cannot exceed 5 times.
zh_hans: 绑定关系校验错误次数一天内不能超过上限(5次)!

# UC/USER_HAD_BIND_ACCOUNT
source: The organization account has bound to an individual account.
zh_hans: 该组织帐户已绑定个人帐户

# UC/ONLY_BIND_ONE_THIRD_USER
source: The same personal account can only bind to one third-party account.
zh_hans: 同一个人只能绑定一个第三方帐号

# UC/THIRD_USER_BINDED_BY_PERSON
source: The same third-party account can only bind to one personal account.
zh_hans: 同一个第三方帐号只能绑定一个人

# UC/EMAIL_EXPIRED
source: The email has not been delivered or has expired
zh_hans: 邮件未下发或已经过期

# MUIEmptyView_error
source: Oops, an error has occurred.
zh_hans: oh,出错了

# MUIEmptyView_get_user_agreement_again
source: Reacquire
zh_hans: 重新获取
